Liebe Julia und Christian!

Wir möchten Euch zu unserer Hochzeit am 24. August 2013 ganz herzlich einladen

Um 14.30 Uhr werden wir uns den Bund fürs Leben in Mortensrud Kirche schließen

Gleich nach der Trauung ist der Empfang auf der Miles-Dachterrasse bei Bislett Stadion, wo auch ab 18.30 Uhr Essen und Feiern stattfinden wird

Adresse: Bislettgata 4, 0170 Oslo

Dresscode: Cocktail

Weitere Informationen gibt es auf 
bryllup.fagerliearonsen.com

Bitte sagt uns bis zum 15. Juni Bescheid, ob Ihr kommen könnt.
Tel. +47 922 50 433, E-Mail: bryllup@fagerliearonsen.com,
WWW: bryllup.fagerliearonsen.com/hauptseite/JZCZ176